Carlos Melara 9805380 - Exercício 1

- Instalação
    Tudo correu bem, só tive um problema na montagem porque não tinha
    instalado o NASM. Um apt install nasm resolveu.

- Diretivas make
    Na verdade, esse problema da falta do nasm ocorreu aqui, o make
    eg-02.bin falhou e indicou a falta do nasm. Depois que instalei,
    funcionou.
    Também instalei o pacote qemu-system-x86 para emular o x86 com o
    make run, funcionou como esperado.
    Por fim, usei o dd para escrever o arquivo binário no usb.

- Teste no HW
    Depois de usar o dd, reiniciei o computador, entrei na bios e
    alterei a ordem de boot e selecionei o modo legacy only para
    testar. Depois de salvar e reiniciar, o Hello World apareceu
    na tela.

- Complemento do exercício 1
    Como foi pedido pelo professor, foi necessária uma alteração no
    ponto de comparação com '\0' no assembly para evitar a impressão
    desse caracter. Após essa alteração, só é impressa a string na tela.

    Obs.: como não há um make pack para o diretório eg/hw/, fiz as
          alterações lá mesmo e commitei junto com essa mensagem.
